{{ subscriber.customer.billing_address.name01 }} {{ subscriber.customer.billing_address.name02 }}さま

あおつぶ生活を始めていかがでしょうか？

あおつぶはお薬ではなく、モロヘイヤ100％の野菜粒です。
すぐに大きな変化がなくても、たっぷりの食物繊維がおなかの環境を整えて、ゆっくりと体の調子をサポートします。

あおつぶスタッフも実践中
\\飲み忘れないコツをご紹介//
【分包の画像】

●いつでもポーチの中に
個包装タイプは持ち運びに便利。
ポーチやかばんに入れておくと外出先でも手軽に飲める！

●テーブルに置いておく
食卓に置いておくだけで飲み忘れ防止に。
お気に入りの箱やカゴに入れるだけで気分があがります。

●ワークスペースに常備
職場やご自宅のワークスペースに置くのも〇
仕事の合間にお気に入りの飲み物と一緒にいかがですか？


あおつぶをご愛飲いただいている
お客さまのお声

＊＊＊＊＊＊＊

毎食前にあおつぶとコップ１杯の水を飲み、毎朝すっきり感があります。
とても気持ちの良い１日が始まります。
Y.Y 様（京都府）

仕事の日は弁当持参ですが、おかずは肉中心になりがちで、野菜補給でいつもあおつぶを1袋一緒にいただいています。
S.N 様（三重県）

※体験談は個人の感想です。

＊＊＊＊＊＊＊

あおつぶをご購入の方に
続けて実感いただけるよう
限定特典をご用意いたしました！

----------------------------------------------
今なら定期コースをご注文で

◇ 定期割引10％OFF ◇
◇ あおつぶ140粒をプレゼント ◇
----------------------------------------------

詳しくはこちら
https://aotsubu.co.jp/lp?u=9318


このメールは、システムから自動的に配信している送信専用メールですので、ご返信・お問合せは受付けいたしかねます。
ご連絡は下記お問い合わせフォームよりお願いいたします。

【お問い合わせはこちら】
https://aotsubu.co.jp/shop/contact

株式会社　青 粒
https://aotsubu.co.jp

〒651-1312 兵庫県神戸市北区有野町有野3406-1
TEL 0120-831-831
受付: 平日/9:00～17:30
土・日・祝・年末年始休み


配信停止をご希望の方は下記URLよりマイページのお客さま情報変更画面で「メールマガジンを受信する」のチェックを外してください。
https://aotsubu.co.jp/shop/customer/edit

